Sors de ta terre, suis ma voix L'éternel parle, il est
avec toi Une de chat rend vers le pays Promis à brambler
toile de demain Tu es choisi Je ferai de toi une grande
nation Ta bénédiction sera ma révélation Les familles de
la terre en toi seront unies Dans l'amour du père, nos
cœurs sont épanouis Dans la vallée de six chaînes, ils
te montrent le chemin Un hôtel d'adoration, nos cœurs Levez
vers l'ascension Malgré les tempêtes, ta foi ne faiblira
pas Car l'éternel est avec toi, il te guidera Je ferai
de toi une grande nation Ta bénédiction sera ma révélation
Les familles de la terre en toi seront unies Dans l'amour
du père, nos cœurs sont épanouis Confiance en l'éternel
quand la femme in frappilée Notre ciel ne craint rien avance
avec foi Chaque promesse est un pas vers la joie Je ferai
de toi une grande nation Ta bénédiction sera ma révélation
Les familles de la terre en toi seront unies Dans l'amour
du père, nos cœurs sont épanouis Sors de ta terre, avance
en lumière Abrame notre père, dans la foi, nous sommes
frères L'éternel nous guide main dans la main Dans la promesse,
nous marcherons demain Sous-titres par la communauté d'
Amara.org